ゲームバーション：
era魔界牧場0.601

[case.1] 絶対処女な上位種族
変更ファイル：
非保存広域変数.ERH
ランダム_性経験.ERB

問題点：
ランダム_性経験.ERB　にて
抽選が終わるとSHUFFLE_COUNTのイニシャライズが発生するが（添付ファイル版　列63）
再抽選に入るかどうかもSHUFFLE_COUNTを用いて判断するので、イニシャルにより値0に固定されたままでは
コンフィグで再抽選0回にしない限り”性経験:処女シリーズ”が出るまで絶対ここに入る

解決案：
非保存広域変数.ERH　にSHUFFLE_COUNT_2を増設し、再抽選区画での条件式関連もそれに書き換える
※コマンドアウトしている列は元コードか、テストに使用したコード。
　なお変更箇所の付近は必ず@rikiのアンカーと;--------のアンカー閉じがあるので、全部見直しよりサーチ＆デバッグ推奨。


[case.2] 絶倫ならず
変更ファイル：
○射精処理.ERB

問題点：
”絶倫”という言葉は”素質”と”アイテム”両方に定義されてるが
アップグレードで習得できるのは”アイテム”の方で、○射精処理.ERB　にて使うのは”素質”の方。なので買っても絶対入れない。
これは多分改造元のコードの修正忘れに起因するものと思う。

解決案：
どっちを採用するかはがわからないので、暫定処置として　○射精処理.ERB　の内容を”アイテム”の方に変更。
※こちらも@rikiを付けているんで、サーチ＆デバッグよろしく。不要になったらコードの削除も。



by TLAS　日本語を上手く書けなくてごめんなさい