・アイテム
「超乳薬」「受容器鋭敏化薬」「多臓器活性薬」を追加。
コストが高く気軽に使うことはできない。
超乳薬…体力をすべて消費し、バストサイズを数段階アップ。体力消費が大きいほど効果大。
受容器鋭敏化薬…ABCVNすべての感度を上昇。
多臓器活性薬…その調教中、奴隷を多臓器活性薬使用中状態にする。

・調教パラメータ
【多臓器活性薬】…霊力・魔力を含む母乳を搾乳する場合、その含まれる霊力・魔力が大幅増加。調教終了で解除される。

・薬品開発
上記3つの薬を開発できるよう追加。
また、開発に必要な霊力・魔力を式中関数化し、解説画面や購入処理での分岐を減らした。
それに伴い「必要霊力＝必要魔力」でないものが作りやすくなったため、サンプルとして新規追加の薬品はどれも一致しない感じにしてみた。

・調剤
新規3種を含むすべての薬品を開発できるようにした。
ただし開発時に魔力が必要な薬品は必要進行度が増えてしまうように若干の弱体化した（膨乳薬にしか関係ないけど）。

・その他
一部の触手エキスや薬物の投与時にメッセージウェイトがない関係で、調教外で会いに行って投与した場合に結果の一部が見られない不具合を見つけたため、修正
