◇概要
era魔界牧場用のCSVオリジナルキャラ。
そのまま投入すれば使用可能。

◇注意点
・era魔界牧場用の為、それ以外は転載禁止
・CSVファイル上ではオリジナルのフォルダにありますが、ゲーム上では仕様で版権枠に存在します。
		→追記：修正しました(polt)
・210、211、212番を使用しています。被る場合はずらして下さい。
		→追記：100～102を使用するように変更しました(polt)
・「家畜」のキャラの画像表示は「通常」になります。仕様です。
・捕まえていなくても「反抗」の表示になります。仕様です。
・画像表示位置は自分で調節をお願いします。

◇キャラ紹介
・簓　彩華(ささら　さいか)　　退魔師の少女。某eraの世界では触手と戦っている。北欧系クォーターの巫女。
　　　　　　　　　　　　　　　勝ち気でツンデレ。

・榎本　縁(えのもと　ゆかり)　退魔師の女性。上に同じ。半吸血鬼のダンピール。おっとり。胸がデカい。

・柊　雪菜(ひいらぎ　せつな)　退魔師の少女。同上。人狼。元気なボクっ娘。精神的に一番脆い。最年少。


◇余談
ドットの胸の大きさを尊重する為にあえて首から下は表示していません。
家畜表示が出来たら胸が限界の画像を作りたい。
いっぱい可愛がってもらえたら彼女達も浮かばれる。と思う。