2022/3/10　era魔界牧場用ドット絵追加パッチ用表示箇所拡充パッチ
動作確認Ver：era魔界牧場0.511＋ドット絵追加パッチ
作者：geeks


【概要】
ドット絵追加パッチは神パッチだよね
でもスレイちゃんや初期奴隷ちゃん、標的奴隷ちゃんの見た目がわからない！
そんなの嫌だ！という欲張りな人（特に自分）用に作られたパッチです。

【導入方法】
いつもどおりフォルダにぶっこんで下さい（雑説明
当然ドット絵表示パッチが未導入だと動きません。

【完走した感想】
スレイちゃんや初期奴隷ちゃんは良いけど、まだ捕獲されていない奴隷が全裸で
表示されるのはおかしくない？って疑問が湧いたけど、利便性の前に敗れ去った。
実質該当箇所にコードを一行追加するだけで良かったのでめっちゃ楽だった。

※※以下中身のお話※※
【変更意図】
・利便性のため各種ステータス表示時にドット絵を呼び出し

【変更範囲】
・○キャラメイクスタータス表示.ERB
・捨て子設定.ERB
・○標的キャラステータス.ERB

該当箇所にドット絵呼び出し処理を追加。
捨て子設定.ERB（スレイちゃん）だけステータスがはみ出すので
改行追加。