2022/2/16　era魔界牧場用刻印増強パッチ
動作確認Ver：era魔界牧場0.5.0.1
作者：geeks

※※！注意！※※
本パッチはセーブデータとの互換性がありません
また作者が初めて作るパッチ（初体験）なのでバックアップは必ず取って下さい


【概要】
ピンクの刻印が沢山ついた家畜ってかわいいよね、もっとかわいくしちゃお♪なパッチ
各種中毒および技巧、母性、奉仕精神の上昇で取得できる刻印を追加します

【導入方法】
いつもどおりフォルダにぶっこんで下さい（雑説明

【完走した感想】
もっと高みを目指せた（ハングリー精神
特に刻印の名前と取得時文章はまだまだ改善できると思う。特に刻印に似た名前が多くなってしまったのが要改善
乳内射精中毒と輪姦中毒での刻印についてはいろいろ考えたがまったく思いつかなかった、功夫が足りない
次は複合要素で取得できる刻印とか通常技能で取得できる刻印もやってみたいなって。刻印が好きなので（刻印中毒Lv.30



※※以下中身のお話※※
【変更意図】
・技能、母性、奉仕精神の刻印取得レベル
　意外と上がりやすいっぽいのでLV.１０、２０、３０で取得できるように
・家畜刻印の文章
　Lv.３０の刻印は尊厳崩壊してるっぽいので合わせる形で、上述の刻印は別


【変更範囲】
・Mark.csv
　刻印追加、番号追加、番号の順番変更
　一応チェックしたけど、もしかしたらこれが原因で不具合起こるかも

・○刻印入手.ERB
　新規追加刻印の入手処理記述

・刻印表示.ERB
　刻印の範囲指定の変更
　コメントで「100もあれば十分か」ってあったけど、ごめんね200まで増やしたよ

・○快楽倍率処理・絶頂判定.ERB
　追加刻印に伴う倍率処理追記
　
・○射精処理.ERB
　追加刻印に伴う倍率処理追記

　
　